Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0095.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「な、\.\.なに！？\.\.なにをす････\.\.ぶわぁ！」
chinese: 夕夜 「什、\.\.什么！？\.\.要做什么……\.\.咕哇！」

source: モゲコ 「しばらくじっとしててね♪」
chinese: mogeko 「稍微忍耐一下哦(音符)」

source: モゲコ 「で、どこに運びますかい？」
chinese: mogeko 「该把她运到哪里去呢？」

source: モゲコ 「この階の牢屋にでも入れておけ」
chinese: mogeko 「把她关到这层的牢房里去就行了」

source: モゲコ 「今はヤツがいますぜ？」
chinese: mogeko 「可是现在那个家伙在那里啊。」

source: モゲコ 「空きの牢屋はいくらでもあるだろう？\.\. どうせヤツは足枷で動けんさ」
chinese: mogeko 「空着的牢房还有很多的吧？\.\. 反正那个家伙带着脚镣动不了的」

source: モゲコ 「御意！」
chinese: mogeko 「明白了！」

source: モゲコ 「さぁて♪\.\. どうやって遊ぶか ヨナカたんをしまってから会議だー♪」
chinese: mogeko 「接下来(音符)\.\. 该怎么玩呢 把夕夜酱关起来后我们开会讨论吧(音符)」

source: 野郎共 「もげげーーっ！！」
chinese: 小的们 「mogege～～！！」

source: ヨナカ 「痛ッ！」
chinese: 夕夜 「好痛！」

source: ヨナカ 「えっ･･･！\.\.ちょっと！」
chinese: 夕夜 「诶……！\.\.喂！」

source: ヨナカ 「ここ何処！？」
chinese: 夕夜 「这是哪里！？」

source: ヨナカ 「出してよ！\.\. 何･･･なんなのよ････！」
chinese: 夕夜 「放我出去！\.\. 搞…搞什么……！」

source: ヨナカ 「ちょっとーー！！！」
chinese: 夕夜 「喂！！！」

source: ？？？ 「うるせえヤツだな･･･\.\. 今何時だと思ってやがる･･･」
chinese: ？？？ 「你这家伙还真是吵啊……\.\. 你以为现在几点了啊……」

source: ヨナカ 「へっ！？」
chinese: 夕夜 「啥！？」
